本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：Queenyi、饺子、乡巴佬 　时轴：Tsa、半价薯片、andreo
把史嘉蕾送上处刑台的 是公爵您吗
スカーレットを処刑台に送ったのは公爵ですか
校对：AuroraAkie　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
为什么这么认为
なぜそう思う
为史嘉蕾毒杀塞西莉亚未遂定罪的关键证据
セシリア暗殺未遂の決定的な証拠とされたのは
是在她房间里发现的毒药瓶
スカーレットの自室から見付かった毒瓶でした
能够潜入公爵家 并把毒药藏在千金的房间里
公爵家に忍び込み　令嬢の部屋に毒瓶を仕込む
还能不留下任何证据 能做到那种事的
証拠も残さず　そんなことができるのは
除您之外没有任何人
あなたしかいない
是您 策划了史嘉蕾的处刑
あなたが　スカーレットの処刑を仕立てあげたんです
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强？ 是否值得信任？
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧？
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
说来也巧 我和他在同一天出生
奇しくも彼とは同じ日に生を受けた
艾德法斯·卡斯提奥
恩斯特·埃迪拜多
的确 我优秀到连自己都感到吃惊了
確かに　わたしは自分でもびっくりするぐらい優秀だけど
不过这样的我还是想臣服于你
そんなわたしが君に使えたいと思っているんだ
所以拿出自信来啊 恩尔
自信を持ちなよ　エル
德菲 你在说什么啊
ドゥフィ　なんだそれは
再婚？你说我吗？
再婚？わたしが？
索第达共和国过来恳求我
ソルディタ共和国から泣きつかれたんだ
希望我们能收留柯内莉雅·法利斯的嫡女
コーネリア・ファリス直系の娘を引き取ってほうしいっと
我总不能把那种麻烦的血脉交给一个低等贵族吧
そんな厄介な血筋を下手な貴族に与えるわけにはいかなくてな
所以那个…除了你没有更合适的人选了
だからその…お前以外に適任がいないんだ
真是拿你没办法呢
まったく　しかたがないな
我是艾莉诺·希波拉
アリエノール・シボラですわ
远渡重洋而来的新娘是个如画般的贤妻
海を越えてやって来た花嫁は絵に描いたような良妻だった
而她唯一的缺点 看来就是身子骨弱了些
そんな彼女が唯一の欠点は　どうやら体が弱いらしいということ
但不久之后 她和我之间便诞下了史嘉蕾
だがほとなくして彼女とわたしの間にはスカーレットが生まれた
这是不可抗力
不可抗力だった
都说了是不可抗力
だから不可抗力だっと
哎呀 真乖真乖…
あぁよしよしよし…
真是个小美人啊
べっびんさんだな
而且看到我也不会哭
それに俺を見ても泣かない
杜兰 你别乱碰她 被你传染了傻气可不好
デュラン　あまり触るな　バカがうつると困る
好过分
ひって
陛下 刚才您听见了吗 不觉得这家伙很过分吗
陛下　今の聞きましたか　あいつひどくない
嗯 听见了 我也很担心
あぁ　聞いていた　わたしも心配だな
赶紧把可爱的史嘉蕾还给我
早くかわいスカーレットを返してくれ
怎么办 没人替我说话
どうしよう　味方がいない
现在回想起来 能够不含心机地共同欢笑
今思えば　何も知らずに笑い合えたのは
那样的时光可能是最后一次了吧
これが最後の時代だったのかもしれない
最近 好像有一种奇怪的迷幻药在流传
最近　妙な幻覚剤が出回っているようだ
迷幻药？
幻覚剤？
似乎以年轻贵族为中心开始流行
貴族の若い連中を中心に流行っているらしい
我有点在意他们的入手渠道
入手経路がすこし気になってな
持有这种迷幻药的几乎都是上级贵族
手にしているのは上級貴族ばかりだ
所以 那种迷幻药的名字是
それで　その幻覚剤の名は
豺狼的乐园
ジャッカルの楽園だ
不过当时我觉得那只是微不足道的小事…
そのときは些細なことだと思っていたが…
直到几个月后的某一天
数ヶ月が経ったある日
你说杜兰因为叛国罪入狱了？
デュランが反逆罪で投獄だっと？
是 就目前状况而言 应该难逃处刑
あぁ　状況的に　処刑は免れないだろう
这种事 怎么可能
そんな　ばかな
当然 杜兰不可能叛国
もちろん　デュランが裏切るはずはない
一定是被谁陷害了
何者かにはめられたのだ
而他们的目的恐怕是…
そしてその目的は…
战争…吗？
戦争…だっと？
是法利斯 是那个国家在暗中操作
ファリスだ　あの国が裏で密かに手引きしていた
「厄里斯的圣杯」？
「エリスの聖杯」？
他们是打算趁着边防核心杜兰之死 趁机攻打我国吧
国境警備の要となるデュランの死に乗じで　こちらに攻め入るつもりなのだろう
也就是说 杜兰这么快被判决处刑是因为…
つまり　このはやさでデュランの処刑が決まったのは…
没错 有老鼠混入了我们当中
あぁ　我々の中にネズミがいる
之前的迷幻药是拂晓鸡筹集资金的手段吗
例の幻覚剤はダェグ・ガルスによる資金調達が目的じゃないのか
考虑到是在上级贵族间流行的话
上級貴族の間で流行ったことを考えれば
恐怕目的应该还包括削弱我国的国力
おそらくこちらの国力を削ぐことが目的だろう
而在那其中以势如破竹之势迅速攀升的人…
そんな中は飛ぶ鳥を落とす勢いでのし上がているのが…
赛门·达基安吗
サイモン・ダルキアンか
立即对他进行讯问！
すぐに　彼から聴取を！
就算审问他他也会坚持咬定自己毫不知情吧
したところで知らぬ存ぜぬの一点張りだろう
说到底我们连证据都没有
そもそも証拠がない
怎么会这样
何ということだ
史嘉蕾在这时成为毒杀未遂事件的嫌疑犯
このタイミングでスカーレットが毒殺未遂事件の容疑者となったとも
奴らの計画のうちか
也在他们的计划之中吗
不 那应该只是偶然
いや　それは偶然だろう
那些家伙没有加害史嘉蕾的理由
奴らにスカーレットを害する理由がない
确实 计划里写着打算拥立她为新王
確かに　計画には彼女を新王として擁立するとあるな
也就是说 如果没有史嘉蕾 这个计划就会受挫
つまり　スカーレットがいなければ　この計画は頓挫する
那样的话
だとすれば
在想些什么啊 我这家伙
何を考えているのだ　わたしは
陛下 我们来利用史嘉蕾吧
陛下　スカーレットを利用しましょう
他们的计划必须拥有旧法利斯皇族血脉的人才能成立
奴らの計画は旧ファリス皇族の血を持つ人間がいって始めて成り立つものです
史嘉蕾的处刑必将成为逆转这一紧急局势的突破口
スカーレットの処刑はきっとこの急調を切り向ける突破口になるでしょう
阻止他们行动的同时 还能让民众认为公开处刑是野蛮的行为
奴らの動きを止め　同時に公開処刑など野蛮な行為だったと思わせ
之后让紫堇会的金柏莉·史密斯操纵舆论
すみれの会のキンバリー・スミスに糾弾の指揮を取らせます
这样的话 就能让杜兰的处刑延后
そすれば　デュランの処刑を遅らせることができ
慢着 慢着 慢着
待って　待って　待って
趁那时 收集证明他清白的证据
その間に　彼の潔白の証拠を集めます
等等 德菲
待ってくれ　ドゥフィ
陛下
请您把为史嘉蕾求情的家伙的脸 牢牢印在眼中
スカーレットの助命を請う連中の顔　目に焼き付けておいてください
在那其中 一定有那帮家伙的爪牙
その中に　必ず奴らの息がかかったものがいる
我要让那帮家伙彻底明白
奴らに最後に笑うのは我々だということ
能笑到最后的人是我们
やというほど思い知らせてやる
就算是我策划了把那孩子送上处刑台
わたしがあの子の処刑を仕立てあげたとして
和你又有什么关系
君に何の関係がある
我是为她而来的
彼女のためです
她？
彼女？
能容我说句话吗
ひとつ　発言をしてもよろしいでしょうか
嗯 当然
あぁ　もちろん
你身体还好吗
体調はどうだ
说得好像你很担心我一样
まるでわたくしのことを心配してくださっているみたい
当然了 因为你是我的妻子啊
当たりまえだろう　君はわたしの妻なのだから
我说您啊
ねえ　あなた
梦话还请睡着之后再说吧
寝言は寝てからおしゃってくださいね
不仅寝室分开 偶尔和您见面也只是打个招呼而已
寝所も別で　たまに顔を合わせても挨拶くらいしかしない相手を
世间一般不会称之为妻子呢
世間一般では妻とは言いませんわよ
顶多只是熟人罢了
そんなもの　ただの顔見知りです
你在生气吗
君は怒っているのか
注：スットコドッコイ为关西方言，意思是愚笨的人
北七大扣呆为闽南语，意思是白痴，大傻瓜
考虑到艾莉诺·希波拉来自偏远地区，以及遵从台版翻译，作此翻译
我说了 梦话请在睡着后再说 你个北七大扣呆
だから　寝言は寝てからおしゃってくださいまし　このスットコドッコイが
那是什么意思？
どういう意味だ?
まぁ　そんなこと　とても淑女の口から言えませんわ
嘛 那种事情 可没法从我这淑女的口中说出来呀
私は愚かな小娘ですけど
我虽只是不谙世事的小女子
この身に流れる血が　火種を生むかもしれない事を知っています
但也明白身上的血脉 可能会衍生出火种
だからって　黙って我慢しろと言うの
所以啊 要我默默地忍受
死ぬまで囚人の様な扱えを受けるのは当然だと言うの
要我把至死都遭受犯人般的对待当作理所当然
そんなもの　生きながら死んでると同じじゃない
但那样的话 我活着和死去又有什么不同
私　今からとっても身勝手の暴言を吐こうと思うのですけれど
接下来 我可有句相当任性自私的狠话要说呢
何だ？
是什么？
暴言と言うのは　一般的には会話のことを指すと思うだが
叫做狠话的 我觉得一般指的是言语上的吧
あら　御免あそばせ
哎呀 还请见谅
スットコドッコイ相手だと　私の故郷では拳で語るのが一般的で
要是对方是北七大扣呆的话 在我的家乡一般都用拳头来说话
何処の無法地帯の話しだ
这是哪个无法地带的道理啊
この国に来てから　色々と考えでは見たんのですけれど
来到这个国家后 我虽然见识了各种各样的想法
やっぱり私は　私の好きなように生きていく事にしますね
但对我来说 还是想按自己喜欢的方式活下去呢
だってそれが　我等がコーネリアの遺言ですもの
因为这正是我们柯内莉雅的遗言啊
コーネリア
柯内莉雅
えぇ　だから
对 所以啊
文句があるなら　コーネリア・ファリスにおしゃって
如果想要抱怨 就请对柯内莉雅·法利斯说吧
や…やってしまった
打…打上去了
あら御免あそばせ
哎呀还请见谅
でも　スットコドッコイ相手には拳で語るものだって　お母様が
不过母亲说过 要是对方是北七大扣呆的话就该用拳头来说话
あぁ　その　これは友人のお母様の　ご出身地の風習だそうで
啊 那个 这是我朋友母亲出身地那边的风俗
友人？
朋友？
えぇ　ども　スットコドッコイ相手にはこうするんなどか
呃 像是 要是对方是北七大扣呆的话就该用拳头来说话这样
ああ　いや　別に公爵がスットコドッコイだと言ってる訳ではなくて...
啊不是 我并没有说公爵是北七大扣呆的意思...
平手打ちなら可愛いものだ
只用巴掌打还算轻的
あの時はもっと痛かったからね
那时可是更痛呢
それで　あなたの友人は他に何を望んでいるんだ
那么 你那位朋友还有什么愿望呢
ああ　この首でも差し出そうか
噢 是要我交出这个项上人头吧
トトト　とんでもない
不不不 这怎么可能
そっか
这样啊
では必要になったらいつでも言いなさい
那么要是需要了 就随时来找我拿吧
公爵は…
公爵您…
死にたいのですか
是想要求死吗
ああ　そうか
啊啊 原来
死にたかったのか　私は
我是想求死啊
私は罰を受けるべきだ　そうでなっければ
我本该受到制裁的 不这样的话
罪もなく命を奪われたあの子が　余りにも哀れじゃないか
那个无辜被夺走生命的孩子 不就太可怜了吗
コニー
康妮
お言葉だけど
虽然您这么说
私は自分のことを哀れだと思ったことなんで　一度もなくてよ
但觉得自己的遭遇很可怜什么的 本小姐可从来没想过
確かに腹が立ったし　悲しくもなったけれど
虽然我确实很生气 也觉得很难过
お父様　不器用で意地っ張りだもの
但父亲大人又笨拙又固执
仕方がないわ
这也是没办法的事啊
それに　哀れ何かじゃないわ
再说 没什么值得可怜的
だって私は
因为本小姐啊
愛されて生まれ出来たと知っているもの
很清楚自己是因爱而生来到世上的
お父様が私を愛してくれていた事くらい　知っていたもの
父亲大人深爱着我这种事 本小姐还是知道的
言いたいことは沢山あるけれど　後の文句はそうね
虽然有很多话想说 但之后想抱怨的话就...
仕方がないから全部　コーネリア・ファリス言ってやるわ
没办法 就通通对柯内莉雅·法利斯说吧
そうか
这样啊
お父様もしているでしょう
父亲大人也知道的吧
あぁ　知っている　知っているさ
啊 我知道的 我当然知道的
お母様の　口癖だもの
毕竟这可是 母亲大人的口头禅
スカーレット
史嘉蕾
お前の柩は　ジェットにしよう
就用黑玉来做你的棺木吧
魂を約束の地へ導くと言われる神樹だ
据说是能引导灵魂走向应许之地的神树
それから　月天蚕で編んだブランケットも忘れないようにしよう
还有 用月天蚕编织的毯子也不能忘
お前は寒いといけないから
因为可不能让你受冷
小さい時には　良く風邪を引いただろう
你小时候不是经常得感冒吗
すぐに熱を出すから　目を離せなかった
动不动就发烧 视线挪开一会儿都不行
そうだ　柩には美しい飾り彫りも入れようか
对了 再在棺木上雕一些花纹吧
一級品じゃないと　お前は煩いからなぁ
不用最高等的话 你肯定会抱怨的吧
本当に　お前は昔からわがままで
真是的 你从以前就是这么任性
他に方法があれば　何に代えてもそうしていた
如果有其他方法 让我用什么代价交换都可以
自分の命など　いくらでもくれてやったのに
哪怕是我的性命 要我舍弃多少次都可以
一度でいいから　「愛している」と言えば良かった…
哪怕一次也好 要是我能亲口告诉她「我爱着你啊」就好了…
あの子を　よろしく頼む
那个孩子 就拜托你了
サイモン・ダルキアンがダェグ・ガルスだと?
你说赛门·达基安是拂晓鸡成员？
最近　セシリアが買収した聖ニコラス病院
最近 塞西莉亚收购的圣尼克拉斯医院
全所有者キャンベルの時の税務調査は
在坎贝尔还是所有人时的税务调查
帳簿が白紙でも問題なかったとか
听说账簿是空白的也出过问题
まさか調査責任者がサイモン・ダルキアンとか言うなよ
可别告诉我那位调查负责人叫赛门·达基安吧
そのまさかです
就是你想的那样
病院の会計を請け負っていた　エドモンド・パークという男が
担任医院会计 名叫艾德蒙·帕克的男人
他殺体で見つかっています
他被杀害的尸体找到了
おそらく　口封じかと
恐怕是为了封口吧
てことは裏帳簿があるな
也就是说还藏有假账本啊
それさえ見つかりゃあ奴らを一網打尽にできるかもしれない
只要能找到那个 或许就能把他们一网打尽
この件はお前に任せる
这件事就交给你了
は
是
そういえば　シモン・アルスターが亡くなったそうだな
话说回来 听说西蒙·阿斯达去世了
お悔やみを申し上げる
请节哀
葬儀はいつだ
葬礼是什么时候
今日
今天
近しいものだけで
仅限亲进的人参加
お前一人で行くのか
你要一个人去吗
そうですが
是的
こちらの進捗だが　さして変わりはないな
我们这边的情况 还是没什么进展啊
第二殿下のロデリックは　相変わらず引きこもって表には出てこないし
第二王子罗德里克仍旧闭门不出 不在大众面前露面
法利斯第二王子
罗德里克
第三殿下のアレクサンドラは　塔に囚われたままで
第三公主亚历姗德 则一直囚禁在塔中
法利斯第三公主
亚历姗德
このままだと火あぶりだ
再这样下去 她会被处以火刑
そして　すでに国王気取りなのが第四殿下のテオフィルス
然后 那位已经以国王自居的第四王子堤奥菲勒斯
法利斯第四王子
堤奥菲勒斯
とりまきたちと戴冠式の日取りまで決めているらしいのです
听说他和他的手下们连加冕仪式的日期定好了
となると　「エリスの聖杯」の黒幕は…
这样的话 「厄里斯的圣杯」的幕后黑手是…
やはり　第四殿下のテオフィルスというところかな
果然是第四王子堤奥菲勒斯吧
あら　コニーじゃない
哎呀 这不是康妮吗
ミレーヌ
米莲
そちらは？
她们是？
我々はこれで失礼しよう
我们就先告辞了
ミレーヌ　仕事の方はどうなの？
米莲 你的工作怎么样了？
新聞記者目指して　出版社に売り込む記事を書いてるわ
我正以新闻记者为目标 在写准备投稿给出版社的文章
今はエドモンド・パークの不審死事件を追ってるの
现在正在追查艾德蒙·帕克的离奇死亡事件
エドモンド・パーク？
艾德蒙·帕克？
他殺体として見つかった会計事務所の所長ね
就是那个被发现遭人杀害的会计事务所的所长
どうやら　仕事がらみの怨恨みたい
看上去 似乎是与工作纠纷导致的怨恨
確か顧客はレイヴン商会とか聖ニコラス病院とかで
我记得他的客户有雷文商会和圣尼克拉斯医院之类的
聖ニコラス病院ですって？
你是说圣尼克拉斯医院？
ねえ　ミレーヌ
我说 米莲
聖ニコラス病院って　以前はキャンベル伯爵が経営してたっていう
圣尼克拉斯医院是以前坎贝尔伯爵经营的那家吧
よく知ってるわね
你知道得真清楚呢
ここだけの話
这些话我只跟你说
エドモンド・パークとキャンベル伯爵は賭博仲間だったらしいわよ
听说艾德蒙·帕克和坎贝尔伯爵是赌友呢
それにね　彼が贔屓にしていた賭博場があるみたいなの
而且啊 他好像还有一家常去光顾的赌场
どうやら　山羊の踝亭っていう食堂の地下らしいわ
好像是在一个叫「山羊脚裸亭」的餐厅地下呢
さあ　入るわよ
那么 我们进去吧
どうしてこうなんだ？
为什么会变成这样？
こんなところで何をやってるの？
你在这里做什么？
あらやだ　すみれの会のキンバリー・スミスだわ
哎呀不好 是紫堇会的金柏莉·史密斯
ピンクじゃない！
她的衣服不是粉色！
注文は？
要点些什么？
骨付き肉
带骨肉
裏と表が足して七つになるようにね
切成相对两面加起来是七哦
そっちの客か
是那边的客人啊
すまんがまだ地下は開店前だ
抱歉 地下还没开门
あら　残念
哎呀 真可惜
でも今日はエドから預かったものを受け取りに来ただけだから
不过我今天只是来取艾德寄放在我这儿的东西
こっちだ
跟我来
エドモンド・パークの件で来たのね
你是为艾德蒙·帕克的事来的吧
情報は誰から？
情报是从谁那里来的？
友人です　記者志望で
从朋友那里 她希望成为记者
あら　筋がいい子ね
哎呀 真是个有天赋的孩子
あなた　ランドルフ・アルスターの婚約者なんでしょう
你是兰道夫·阿斯达的未婚妻吧
「アルスター」が何者か　知っている
你知道 「阿斯达」代表着什么吗
「アルスター」はただの名字じゃない
「阿斯达」不仅仅只是个姓氏
王家の外敵を始末する執行人を示す称号でもある
还是为王家清除外敌的执行者的称号
執行人？
执行者？
今は軍に属してるけど
兰道夫虽然现在隶属军方
ランドルフも先代のシモン・アルスターから訓練を受けているわ
但也受过前代西蒙·阿斯达的训练
とっくに形骸化した役目なのにね
明明早就是个徒有虚名的职位了
あ…あの　どうして私にそんなことを教えてくれるんですか
那…那个 为什么要告诉我这些事呢
そうね　私も…
这个啊 我也…
ほらよ
给
こいつだ
就是这个
何かの裏帳簿だって聞いてるぜ
听说是什么见不得人的假账本
あら　ありがとう
哎呀 谢谢
この人たちは…
这些人…
よっぽど見られたくないのね　その裏帳簿は
那本账本 看来是真的不想让人看到呢
目線はこちらに向けたまま　手提げにしまって
眼睛继续看着我这边 把账本放到手提包里
私が手助けできるのはここまでよ
我只能帮你到这里了
店の裏口へ　早く
往店的后门走 抓紧
でも　キンバリーさんは？
可是 金柏莉女士你呢？
足手まといは必要ないわ
我不需要拖后腿的人
私もシモン・アルスターの弟子の一人だから
毕竟我也是西蒙·阿斯达的弟子之一
今頃あの子は　シモンの葬儀に出ているはずよ
现在这个时候 那孩子应该在参加西蒙的葬礼吧
ジュニアをよろしくね
少爷就拜托你了
お前のすべきことはそれじゃないわ
你现在该做的不是这个
グレイル嬢
葛莱尔小姐
雨が降っていたので
因为在下雨
なぜここへ？
你为什么来这？
あの　実はですね　キンバリーさんからこれを託されまして
那个 其实金柏莉女士托我把这个交给您
一人で行動するなと　何度言えば分かるだ
不要单独行动 要我说多少遍你才明白
ご…ごめんなさい
对…对不起
でも　閣下もお一人でした
但是 阁下也是一个人
だから今日は　おあいこにしませんか
所以 今天我们就算扯平吧
気味が悪くないのか
你不觉得厌恶吗
はい？
什么？
両親も兄も　リリィも叔父も
不管是父母 哥哥 还是莉莉 叔父
俺の周りいた人間は　みんな死んでいく
我身边的人 全都死了
まるで　本当に死神のような男だと思わないか
你不觉得 我简直就像个真正的死神吗
あなたの婚約者は
您的未婚妻
元婚約者には浮気されるし
不仅前未婚夫出轨
夜会では悪目立ちするし
还在晚宴上招摇
次から次へと事件には巻き込まれるし
而且接二连三地被卷入事件中
なにより今は　稀代の悪女に取り付かれていますけど
更何况 现在还被绝代恶女缠上了
気味が悪くはないですか
您不觉得厌恶吗
一緒に帰りましょう　閣下
我们一起回去吧 阁下
ああ
好
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを